♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 16=
Zhou Lu, estás louco?
– perguntei a Qin Yingzhi.
Ela é aquela grande cliente de Qianyi.
Porquê agir como se não a conhecesse?
Você sabe bem
Cheng não confia nos homens agora.
Você costumava ser a pessoa em quem ela mais confiava.
Eu disse-lhe para confessar,
mas não ousou.
Mas Zhou Lu, o Cheng está bem agora.
E Zhou Tingyan é um ótimo par para ela.
Você... percebe o que quero dizer?
Acha que estou a tentar separá-los?
O tio Zhou quer perseguir Cheng,
mas sente que ela não tem sentimentos por ele.
Então ele veio ter comigo.
Eu sugeri-lhe que
fazer Cheng sentir-se inseguro.
Que raio de ideia horrível é esta?
Não pode usar a batota como tática.
O mais louco é que Zhou Tingyan comprou.
Meio a meio, diria eu.
O que queres dizer?
Ele acreditou em metade disso.
O que prova que ele gosta mesmo de Cheng
e mostra
ele é bastante decente.
Consegue falar como uma pessoa normal?
Em palavras simples,
Espiga,
não importa qual a escolha que Cheng faça,
Nunca farei nada que a magoe.
Ainda não percebi.
É isso que não entende.
Fiquei acordado até muito tarde em casa de Qin Zhuo.
Não consegui acordar cedo.
Senhor Qin, até os jovens
precisam de ir devagar.
Vá para o clube.
Meng Tang,
Encontrei Mi Shan à porta.
Isso importa?
Claro que importa.
O dela está a ser reformado,
então emprestei-lhe o meu lugar vazio.
Além disso, eu disse
Não vou iniciar um novo relacionamento
antes do fim do noivado.
Então,
o noivado está a prendê-lo?
Está certo?
Não foi isso que eu quis dizer.
Sabes,
por que razão Cheng amou Zhou Yufeng
durante tanto tempo,
mas deixar ir durante a noite?
Não foi apenas uma noite.
Cheng deu-lhe muitas hipóteses.
Adivinha quantos?
Cem vezes.
Ela não estava disposta a aceitar.
Aquele miúdo que costumava ser tudo sobre ela
mudou de repente.
Então ela deu-lhe cem hipóteses
de a magoar,
forçando-se a deixar ir.
Mesmo quando ela perdeu a esperança,
continuou a dizer a si mesma para esperar um pouco
até que foram deduzidos 100 pontos.
Não sou tão forte como o Cheng.
Eu ainda te amo agora mesmo.
Mas tenho o meu orgulho.
Portanto, a minha nota perfeita é apenas dez.
E, agora mesmo,
está com apenas um ponto.
Este último ponto é fácil de entender.
Uma vez que ele se foi,
A minha obsessão
e a minha recusa em deixar ir
tudo desaparecerá.
Vou falar com os teus pais
para terminar o noivado.
Quem é aquele?
Uma ligação fraudulenta.
(Zhou)
Estou de mau humor.
Faça-me companhia.
Na verdade, estou a sentir-me ótimo.
Não se atravesse no meu caminho.
Tang e Qin Zhuo
estão em desacordo agora.
O que devemos fazer?
Quando se trata do relacionamento deles,
Estou do lado de Meng Tang.
De volta ao restaurante de Mi Shan,
Eu bati em Qin Zhuo, viste bem?
Ele ainda tem marcas.
Acho que percebi.
Se Qin Zhuo não me tivesse ajudado antes
e devo-lhe um favor,
Eu ter-lhe-ia batido.
Ele ajudou-te?
Milímetros.
Quando estávamos no estrangeiro,
Fiquei doente e ele arranjou-me um médico.
(Ele...)
(Eu assumi a culpa por ele.)
(Ele devia-me um favor.)
Zhou Tingyan.
Sim.
Qin Zhuo disse que não há nada
com Mi Shan.
Então porque é que ele continua a ajudá-la?
Mi Shan salvou-lhe a vida?
Entre Qin Zhuo e Mi Shan,
não há graça que salve vidas,
mas algo mais.
Como o quê?
Eu prometi a Qin Zhuo,
é o segredo dele.
Não posso contar a ninguém.
Tudo bem.
Na altura em que costumava rezar aos budistas,
Eu sempre desejaria
isso
Qin Zhuo também gostaria de Tang.
E que os desejos de Tang se tornariam realidade.
Mas agora?
Estou realmente muito feliz
que Qin Zhuo não gosta de Tang.
Isso é realmente ótimo.
Porquê?
Porque…
Qin Zhuo tem Mi Shan.
Qin Zhuo irá protegê-la por toda a vida.
Isso não está certo de todo.
Nenhuma mulher poderia aceitar
o seu parceiro protegendo
outra mulher para sempre.
Mesmo que não haja sentimento romântico?
Ele não ama a Mi Shan.
Ele apenas se sente em dívida.
Se Qin Zhuo amasse apenas Tang,
está tudo bem, não é?
Não, ainda não está tudo bem.
Alguns homens são...
muito responsável.
Como retribuir um favor que salvou uma vida
com compromisso vitalício.
Quem disse que eu casei contigo
só por esse favor?
Ela nem sequer atende as suas chamadas?
Pai.
Porque fica tão nervoso?
sempre que se trata de Cheng?
Você mudou.
Como poderia ser o mesmo agora?
Ela é a esposa de Zhou Tingyan agora.
Mas pai,
estamos em pleno
seminário sobre novos produtos.
Todos os funcionários estão à nossa espera.
Precisa de ser mais consciente.
Esqueça o seminário.
Zhou Tingyan assumiu dois projetos
do Grupo Changsheng.
E investiu em duas das
nossas empresas rivais.
Toda a gente acha que ele nos está a reprimir.
Mas ele vira-se
e protege o nosso território.
Sabe por quê?
Quer dizer que é por causa do Cheng?
O que acha?
Todos os outros não fazem a mínima ideia.
Mas vejo isso claramente.
Zhou Tingyan disse uma vez:
a ascensão e queda de Changsheng
estão ligadas a Cheng.
Se Cheng estiver bem,
Changsheng prosperará.
Se Cheng não estiver presente, Changsheng terá dificuldades.
Ele está a provar essa afirmação.
Não é assim tão sem noção.
Pá, agora eu...
Cada vez que fecho os olhos,
Eu vejo-a perdendo isso
e que Zhou Tingyan
apontando-me um taco de basebol.
(Cheng)
O papá disse:
podemos assinar o contrato de transferência de ações.
Estou a caminho.
O que disse?
Em seu nome,
Eu digo ao Cheng que são nove por cento.
E faça com que ela assine.
Ela está a caminho.
Quando falarmos mais tarde, preste atenção redobrada.
Caso aquele arruaceiro
me arme novamente uma confusão.
(Parece que tenho de assinar hoje.)
(Deixe-me pensar.)
(Talvez ainda possa obter mais benefícios)
(de Zhou Tingyan.)
Ah, pois, a pulseira que
O sobrinho do Presidente Zhang foi enviado.
Coloque-o na mesa mais tarde.
Pai, Wenqian voltará daqui a alguns dias.
Ela adora estas pequenas bugigangas.
Melhor guardar essa pulseira para ela.
O Cheng não gosta dessas coisas.
Tu...
Você é o mais próximo
com Wenqian.
Fale com ela corretamente
e ajudá-la a encontrar alguém para casar em breve.
Não quero ser tão exigente.
Assim podemos concentrar-nos em
lidar com Zhou Tingyan.
- Pai.
- Olá.
Você também está aqui.
Não foi nesse encontro?
Já está definido.
Filha do presidente Wang.
As nossas famílias estão se reunindo esta semana.
Eu estava prestes a contar-te.
Não deixe que Zhou Tingyan venha também.
(Wang Niannian e Jian Youhui?)
Porque é que está a bancar a casamenteira de novo?
O que quer dizer com isso?
O seu irmão e ela realmente combinam bem.
Uma boa combinação? Jian Youhui.
Acha que é digno dela?
É como colocar uma rosa
no sítio errado.
Jian Cheng.
Pai.
Tenho uma reunião.
Ahã.
Jian.
A saúde de Wang Niannian não é boa.
Escolha outra pessoa para incomodar.
Hh-incómodo? O que quer dizer?
Isto é chamado de parceria ganha-ganha.
São apenas negócios.
Você não entendeu.
Tudo bem, não percebi.
É por isso que estou aqui hoje.
Passe-me as minhas ações de nove por cento.
Preciso de praticar
com o Grupo Changsheng.
Porque é que sempre me ataca?
Se não for você, então quem?
De qualquer forma, não se preocupa comigo.
EU...
Como não me preocupo contigo?
Queres dinheiro, eu dou-to.
Queres algo, eu dou-to.
Eu entreguei-lhe 9% das ações assim, sem mais nem menos.
Isto foi porque
Eu casei com Zhou Tingyan
e eu sou a sua esposa.
Você não costumava ser assim.
Como te tratei antes?
Tudo bem, quer ouvir?
Então deixe-me enumerar todos os seus erros.
No primeiro ano, Jian Wenqian veio,
ela pôs os olhos na minha boneca preferida.
Você e a Sra. Mei fizeram-me dar a ela.
Mesmo que ambos soubessem
esta era a minha boneca mais preciosa.
No segundo ano, Jian Wenqian veio,
ela caiu claramente do balanço,
mas você só a ouviu.
Disseste que eu era jovem
e não deveria ser tão cruel.
No terceiro ano, Jian Wenqian veio,
O meu professor de piano
deu-me quatro bilhetes para um concerto.
Ela mencionou,
ela queria ir consigo,
Sra. Mei, e Jian Youhui.
Vocês deixaram-me todos sozinho em casa.
Como pôde?
Esse deveria ser o meu bilhete.
No quarto ano, Jian Wenqian veio,
no meu aniversário nesse ano,
fingiu estar possuída.
Eu causei uma cena.
Você deu-me um estalo duas vezes.
Desde então,
nunca mais festejou o meu aniversário.
No quinto ano de Jian Wenqian aqui,
ela pôs os olhos no meu quarto.
Você e a Sra. Mei disseram-me
para lhe dar.
Eu recusei.
E o que fez?
Fechaste-me
no depósito do porão.
Era o aniversário dela naquele dia.
Você levou-a para comemorar
e esqueceu-se completamente de mim.
Era o meio do inverno
e eu estava apenas com uma fina camada de roupa.
Fiquei lá fechado durante um dia inteiro.
Se a avó não tivesse voltado,
Eu podia ter morrido de fome
ou morreu de sede, ou sufocou.
No sexto ano de Jian Wenqian...
Tudo bem, tudo bem.
Eu compreendo, eu compreendo.
Menina, deixe-me ajudá-la.
Não precisa, não precisa.
Vá ver como está o Jian.
A tensão arterial dele está alta.
Dê-lhe um chá e acalme-o.
Ok.
Presidente Jian, está bem?
O papá está certo.
Cada vez que vem,
age como um ladrão.
Apenas cuspa.
O papá está a tentar arranjar-me um encontro
com Wang Niannian.
O pai dela não gostou
que eu tivesse casado.
Ele continuou a ignorar.
Agora que está casada com Zhou Tingyan.
O papá aproximou-se dele novamente
e ele concordou,
provavelmente a tentar
aproximar-se de Zhou Tingyan.
Então, o que está a tentar dizer?
Conheci Wang Niannian,
e não quero casar com ela.
Ela também não.
Mas ela não consegue enfrentar o pai,
e não consigo convencer o papá.
Então,
pode me ajudar?
Por que razão devo ajudá-lo?
Nunca foste bom para mim.
Sabes,
Sou péssima
no que toca a relacionamentos.
Você e Wang Niannian eram colegas de turma,
e a sua reação diz-me,
não quer que ela
se case com um desarrumado como eu.
Pelo menos sabe que é uma confusão.
Acho que conhece os seus limites.
Prossiga.
O que quer exatamente?
Esta semana, vamos jantar juntos.
Preciso que estejas lá.
Mesmo ali à frente de todos,
diga-lhes que não gosta de Wang Niannian
e não a quer como sua cunhada.
O seu apoio é Zhou Tingyan.
Ninguém o iria culpar.
(Ah, muito bem.)
(Ele quer que eu assuma a culpa)
(para o seu romance.)
Na verdade…
A mãe também não é fã de Wang Niannian.
Vou falar com ela.
Ela trabalhará com...
Resistir.
Eu nunca concordei com isso.
Eu sou o seu irmão de verdade.
Certo.
És mesmo meu irmão.
O Jian disse que também estavas de olho nisso
e quero dá-lo a Jian Wenqian.
Mas ele guardou isso especialmente para mim.
Vocêhui.
Naquela altura, preocupava-se mais comigo.
Você gastou
o seu dinheiro de mesada
para brinquedos e snacks para mim.
Davas-me as melhores coisas.
Você disse,
enquanto ainda fores meu irmão,
realizarias qualquer desejo meu.
Cheng.
Vocêhui.
Ainda não consegui perceber.
Porque é que todo mundo mudou tanto?
Desde que Jian Wenqian chegou,
todos vocês começaram a agir de forma diferente.
Youhui,
antes de tudo isto,
Nunca fiz nada imperdoável, certo?
Então porquê...
Porque é que de repente
deixou de se importar comigo?
Cheng, eu...
O que aconteceu?
Ela respondeu-lhe outra vez?
A culpa é toda minha.
Se eu não tivesse trazido o Wenqian naquela altura,
nada disto teria acontecido.
Não se pode esconder um incêndio com papel.
Se quer que seja um segredo,
então é melhor esconder isso para sempre.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪